【机关党总支】第十七党支部召开学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育会议暨四月份教职工政治学习会
2023-05-06
4月26日上午，机关党总支第十七党支部在图书馆401会议室组织召开学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育会议暨教职工政治学习会。支部周月友书记主持会议，支部全体党员、干部、教职工参加了学习。　　根据四月份学校教职工政治学习安排，周月友书记首先领学了《中共中央政治局召开会议 研究部署在全党深入开展学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育工作》《学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育工作会议在京召开，习近平总书记发表重要讲话强调 扎实抓好主题教育 为奋进新征程凝心聚力》等学习材料内容。　　接着，周月友书记对学校党委《关于深入开展学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育实施方案》进行了详细解读，传达了学校党委王丹中书记在学校学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育动员会议上的讲话精神和省委第十六巡回指导组副组长田一聚关于学校此次主题教育提出的工作要求。　　随后，周月友书记带领与会党员共同学习了《机关党总支主题教育理论学习计划》，并结合支部工作，对近期支部主题教育工作进行了安排。　　会议最后，周月友书记强调，支部全体党员、干部要深刻认识开展此次主题教育的重大意义，准确把握目标要求，把“牢记嘱托、感恩奋进、走在前列”贯穿主题教育始终，坚持学思用贯通、知信行统一，认真贯彻落实学校党委部署和机关总支要求，扎实推进主题教育的开展，取得实实在在的成效。图/文 机关党总支第十七党支部 赵胜刚审核/ 机关党总支第十七党支部 周月友【机关党总支】第十七党支部召开学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育会议暨四月份教职工政治学习会2023-05-064月26日上午，机关党总支第十七党支部在图书馆401会议室组织召开学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育会议暨教职工政治学习会。支部周月友书记主持会议，支部全体党员、干部、教职工参加了学习。　　根据四月份学校教职工政治学习安排，周月友书记首先领学了《中共中央政治局召开会议 研究部署在全党深入开展学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育工作》《学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育工作会议在京召开，习近平总书记发表重要讲话强调 扎实抓好主题教育 为奋进新征程凝心聚力》等学习材料内容。　　接着，周月友书记对学校党委《关于深入开展学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育实施方案》进行了详细解读，传达了学校党委王丹中书记在学校学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育动员会议上的讲话精神和省委第十六巡回指导组副组长田一聚关于学校此次主题教育提出的工作要求。　　随后，周月友书记带领与会党员共同学习了《机关党总支主题教育理论学习计划》，并结合支部工作，对近期支部主题教育工作进行了安排。　　会议最后，周月友书记强调，支部全体党员、干部要深刻认识开展此次主题教育的重大意义，准确把握目标要求，把“牢记嘱托、感恩奋进、走在前列”贯穿主题教育始终，坚持学思用贯通、知信行统一，认真贯彻落实学校党委部署和机关总支要求，扎实推进主题教育的开展，取得实实在在的成效。图/文 机关党总支第十七党支部 赵胜刚审核/ 机关党总支第十七党支部 周月友